Projeto de Sistemas WEB 2
Avaliação I
Hibernate

Instruções:

As respostas das questões teoricas devem ser dadas nesse arquivo texto e enviadas para seu github em um NOVO REPOSITORIO chamado AVALIACAO_DDMMAAAA onde DDMMAAAA deve ser substituido pela data de hoje.
Essas respostas devem ser sucintas. No maximo duas linhas!

A parte prática deve ser entregue no mesmo repositório. 
Envie todos os arquivos que julgar necessário.
A habilidade de utilizar um repositório de código como o github também é objeto de avaliação.

Questões:

1 - Qual a utilidade do arquivo hibernate.cfg.xml? Ele é dispensável para o funcionamento do hibernate? Que tipo de informação ele contém?
Ele faz todo o gerenciamento com o banco, acesso, select, conexão,insert,...
Sem ele não tem acesso ao banco
Mapeamento das classe, senhas e dados de acesso,  

2 - Qual a utilidade da classe HibernateUtil.java?  Ela é dispensável para o funcionamento do hibernate?

3 - Quais as vantagens de se utilizar Hibernate em detrimento de um acesso ao banco usando ResultSet.
o Hibernate cuida de toda gerenciamento acesso ate manipulacao de dados no banco, você so passa os dados e o Hebernate cuida do resto.

4 - O que significam cada uma das anotações a seguir:
a) @Entity
Identificar que a classe pode ser usa pelo Hebernate.
torna a classe visivel ao hibernate.
b) @Column
especificar os detalhes da coluna 
c) @Id
Identidifcado da chave do banco, serve para identificar o ID da classe. 
e) @GeneratedValue 
Gerar ID automatico.


Prática:

Usando a classe que lhe foi atribuida pelo Professor, crie um CRUD simples para essa entidade.
Voce deve implementar codigo capaz de INCLUIR e BUSCAR no banco usando Hibernate. A parte de busca DEVE usar a API Criteria.
NÂO é necessário implementar formulários html.
PODE ser usada uma única servlet com valores hard coded. Estou interessado em verificar se voce sabe:
- configurar um projeto para usar hibernate
- anotar as classes corretamente.
- ajustar o arquivo de configuração do hibernate corretamente
- escrever codigo java capaz de fazer insert via hibernate
- escrever codigo java capaz de fazer select via hibernate
_____________